Dia mengajukan lamaran yang tidak senonoh
bahwa aku menghabiskan malam bersamanya.
Apa?
Dia bilang padaku dia akan berpikir
tentang penarikan
perintah tinggal setelah itu.
Dia lebih lanjut mengatakan kepada
saya bahwa dia marah kepada saya
karena tidak memulai keintiman
saat kita sedang menjalin hubungan.
Ini adalah balas dendamnya
padaku karena itu.
Pembohong!  Dia berbohong.
Saya tidak berbohong sama sekali.
Saya hanya berjanji untuk
menyatakan kebenaran.
Bagaimana saya bisa berbohong?
Yang mulia
Pradyuman selalu
ingin menikah denganku.
Kami bahkan kawin lari.
Semua orang di
Faridabad mengetahuinya.
Siapa pun dapat bersaksi bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Namun karena kebiasaan
buruk dan kekerasan fisiknya
Saya memutuskan untuk tidak menikah dengannya.
Dan aku menolaknya.
Tapi dia tidak bisa mencernanya.
Jadi ketika saya menemuinya,
dia menawarkan lamaran itu
dan ketika saya menolaknya,
ego laki-lakinya terluka
dan dia menyerangku.
Tapi saat itu, Arjun turun
tangan dan menyelamatkanku.
Arjun memukul Pradyuman
hanya untuk menyelamatkanku.
Dia tidak melawannya dengan sengaja.
Dia tidak punya niat untuk melakukannya.
Kemudian terjadilah
perkelahian di antara mereka
dan secara tidak sengaja,
hanya secara tidak sengaja
Pradyuman terjatuh dan
terluka di bagian kepala.
Apa buktinya kamu kalau
Pradyuman menyerangmu?
Anda telah berada di pengadilan
ini untuk sementara waktu.
Kenapa kamu tidak
menyebutkannya sebelumnya?
Apakah menurut Anda itu mudah
bagi seorang gadis untuk
menceritakan secara terbuka
tentang bagaimana dia
menyerangku karena menolaknya?
Aku sudah bilang padamu.  Saya takut.
Saya tidak tahu
apa dan bagaimana saya harus
berbicara di depan semua orang.
Apa pendapat orang tentang saya
dan betapa memalukannya hal itu.
Saya tidak akan berani melakukan
kontak mata dengan siapa pun.
Faktanya, Arjun menasihatiku
untuk tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Dia tetap tidak
ingin imageku rusak.
Tapi bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi?
Bagaimana saya bisa membiarkan dia masuk penjara?
Bagaimana saya bisa membiarkan dia
dihukum karena menyelamatkan saya?
Bagaimana saya bisa
tahan ketika hal itu terjadi?
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Apakah Anda ingin bukti?
Ini buktinya.
Bekas kuku Pradyuman.
Sebuah bukti bahwa
Pradyuman menyerangku.
Silakan lihat ini.
Lihat.
Bagaimana Pradyuman menyerangku.
Anda dapat menjalankan tes dan memeriksanya.
Bohong!  Anda berbohong.
Suami saya tidak
menganiayanya secara fisik.
Dan bukankah kamu baru
saja mengatakan bahwa kamu
memutuskan untuk tidak
menikah dengan Pradyuman?
Izinkan saya memberi tahu Anda semua kebenarannya.
Pradyuman
meninggalkanmu di tengah
pernikahanmu dan
menikah denganku.
Karena dia mengetahuinya
betapa egois dan
haus uang gadis ini.
Hanya karena dia
meninggalkannya, dia
mencoba menuduhnya
melakukan pelecehan.
Malu padamu, Mahima!
Nyonya Thapar, ini pengadilannya.
Anda tidak bisa hanya berdiri di
mana saja dan mulai berbicara.
Tegur klien Anda, Penasihat.
Suruh dia datang ke kotak saksi
dan katakan apa
yang dia inginkan.
Ini peringatan
untukmu, Ny. Thapar.
Saya benar-benar minta maaf, Tuanku.
Klien saya menyerah pada
emosinya dan melakukannya.
Tapi kita perlu
memahami sesuatu.
Saat ini, suaminya sedang koma.
Dia sedang melawan kematian.
Dan di sini, semua
orang menuduhnya.
Bagaimana mungkin dia tidak
menjadi emosional pada saat seperti itu?
Saya tidak salah menuduhnya.
Saya baru saja menyatakan kebenarannya.
Pradyuman masih
memiliki perasaan padaku.
Dia ingin tetap
berhubungan dan menjalin
hubungan dengan saya
meskipun sudah menikah.
Dia tidak bisa menerima
kalau aku menolaknya.
Tidak. Bukan seperti itu.
- Memang seperti itu.
Kamu tahu itu dan itulah
sebabnya kamu marah padaku.
Itu sebabnya Anda
menuduh saya berbohong.
Dan omong-omong, siapakah kamu
sehingga mengatakan bahwa aku berbohong?
Tahukah kamu
hubungan seperti apa
Pradyuman dan aku punya?
Dan apa yang Anda ketahui tentang
siapa yang meninggalkan siapa?
Anda tahu apa?
Tidak ada suami yang jujur
​​kepada istrinya tentang masa lalunya.
Apalagi saat ada
gadis yang menolaknya.
Jika Anda masih berpikir
saya berbohong ketika kami
menerima laporan forensik
tentang tanda tersebut
di tangan dan leher
saya periksa sendiri
apakah itu buatan
Pradyuman atau bukan.
Katakan padaku sesuatu.
Hari ini kamu memihak suamimu.
Tapi di mana kamu saat
kami datang ke rumahmu?
Sebelum dia berbicara,
izinkan saya memberitahu
Anda bahwa dia
pergi dari Pradyuman.
Pernikahan Anda dipertaruhkan.
Karena kalian sedang
berselisih paham.
Keberatan, Tuanku!
- Untuk apa, Tuanku?
Apa yang dia keberatan?
Saya tidak melihat
istri Pradyuman
bereaksi terhadap
tuduhan Mahima.
Mahima berbohong.
Tidak ada yang seperti itu.
Memesan!  Memesan!
Nyonya Thapar tolong
berbicara hanya jika diminta.
Saya telah memberikan izin
kepada Ibu Mahima untuk berbicara.
Nona Mahima, silakan lanjutkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sebenarnya baru-baru
ini saya mengetahui bahwa
Pradyuman berselingkuh
dengan beberapa gadis lain.
Dia masih menggoda gadis lain.
Dan Ny. Thapar sadar
sepenuhnya akan hal itu.
Karena kelakuannya yang keji,
pernikahannya
diambang kehancuran.
Dan itulah alasannya
dia berada di Mumbai,
bukan di rumahnya hari itu.
Mereka bertengkar hebat pada
hari dia berangkat ke Mumbai.
Apakah saya benar, Ny. Thapar?
Benarkah Bu Thapar?
Ya itu benar.
Memang benar kami
mulai berselisih paham.
Tapi bukan karena apa
yang dikatakan Mahima.
Itu karena Pradyuman terlalu
sibuk dengan pekerjaannya
sehingga tidak punya
waktu luang untuk saya.
Syukurlah, Anda menerima bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi bukankah sudah jelas?
Jika seorang suami
tidak dapat menemukan
atau menghabiskan
waktu bersama istrinya
bukankah itu berarti
dia sudah tidak tertarik
lagi pada istrinya?
Nyonya Thapar tidak menerima
kenyataan itu di depan semua orang.
Yang Mulia, saya
diam begitu lama
karena Arjun membuatku bersumpah
bahwa aku tidak boleh mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Karena itu adalah masalah
kehormatan dan hidup saya.
Tapi hari ini
Nama Arjun akan ternoda.
Ternoda selama sisa hidupnya.
Dan aku tidak tahan hal itu
terjadi karena Arjun tidak bersalah.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak ingin dia dihukum
tanpa alasan apa pun.
Tolong jika kamu ingin menghukum
seseorang, hukumlah
aku dan bukan Arjun.
Dia pria yang sangat baik.
Di dunia ini, sangat
sedikit pria seperti
Arjun yang
menghormati perempuan.
Tolong jangan hukum dia.
Terima kasih Bu Mahima.
Terima kasih atas pernyataan Anda.
Anda boleh mengambil tempat duduk Anda.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku, kami menghentikan kasus kami.
Saya tidak ingin
mengatakan apa-apa lagi.
Anda dapat melihat bagaimana
pernyataan Ibu Mahima
telah memperjelas kasus ini.
Klien saya berusaha
memukul Pradyuman
karena Pradyuman
memprovokasi dia.
Pradyuman berperilaku
buruk dengan Ibu Mahima.
Klien saya mendorongnya
untuk menyelamatkannya.
Saya ulangi kata-kata saya, Tuanku.
Dia baru saja mendorongnya.
Dia tidak menyerangnya.
Hal itu membuat
Pradyuman kehilangan
keseimbangan dan
kepalanya terbentur tembok.
Dalam seluruh kejadian ini
klien saya, Arjun
Bajwa, tidak bersalah.
Itu sebabnya saya meminta
agar klien saya, Arjun Bajwa,
dibebaskan dengan hormat.
Karena apa yang
terjadi pada Pradyuman
itu bukan kesalahan klien saya.
Nyatanya, klien saya tidak pernah berharap
sesuatu terjadi pada Pradyuman.
Itu semua dari pihak saya.
Setelah mendengar
kuasa hukum kedua
belah pihak dan
pernyataan Ibu Mahima
tidak ada kebingungan
yang tersisa dalam kasus ini.
Awalnya terdengar
seperti pertengkaran
Pak Arjun dengan Pradyuman
sengaja dimulai.
Tapi itu tidak benar.
Pradyuman mencoba memanfaatkan
keberadaan Ibu Mahima
di rumah sendirian.
Dia juga mencoba membunuhnya.
Dan untuk menyelamatkannya
Pak Arjun mendorong Pradyuman.
Hal ini mengakibatkan Pradyuman
secara tidak sengaja terluka.
Jadi, berdasarkan kesaksian ini
Pak Arjun
tidak dapat dinyatakan bersalah.
Dan karenanya, dibebaskan.
Namun saya menyarankan Pak Arjun
untuk berkonsultasi
dengan konselor
untuk mengendalikan amarahnya.
Polisi diperintahkan menyelidiki
bekas luka di tangan
dan leher tersebut
dari Nona Mahima.
Dan untuk mengetahui
apakah tanda
tersebut dibuat oleh
Pradyuman atau tidak.
Ketika Pradyuman
bangun dari koma,
dia harus diadili
atas kesalahannya.
Sidang ditunda.
Bersyukur!  Anak saya bisa
keluar dari masalah sebesar itu.
Arjun.
Terima kasih banyak!
Tolong jangan
sebutkan itu, Tn. Jagdish.
Itu adalah pekerjaan saya.
Namun pujian atas kemenangan
hari ini bukan milik saya.
Tuan Arjun bisa dibebaskan
terima kasih kepada Ibu Mahima.
Kami hampir kalah dalam kasus ini.
Namun Bu Mahima datang di saat
genting dan memberikan
pernyataannya
yang membalikkan keadaan.
Aku akan pergi.  - Terima kasih.
Terima kasih!
Benar-benar.  Terima kasih banyak!
Terima kasih, Mahima!
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Anda tidak hanya
menyelamatkan Arjun
dari masalah tetapi
juga dari kesalahan
yang bukan hanya
Arjun tetapi juga
Nitya dan aku bisa
menderita karenanya.
Terima kasih banyak!
Tuan Jagdish dan Nona Nitya, Anda
tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Maksudku, kamu telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Bagi saya.
Terutama, Arjun.
Dia bahkan mempekerjakan saya di perusahaannya.
Jadi, untuk dia
Setidaknya aku bisa melakukan sebanyak ini.
Sungguh melegakan melihatnya
setidaknya kamu merasakannya pada kami.
ada beberapa
yang sangat berpegang pada
prinsip dan cita-cita mereka
bahwa mereka bangga akan hal itu.
Pokoknya, beritahu
aku sesuatu, Mahima.
Apa yang Anda ceritakan
tentang Pradyuman di pengadilan
apakah itu benar?  Apakah dia..
Apakah dia benar-benar..
Ayo pulang dan membicarakannya.
Kita tidak seharusnya melakukannya di sini.
Mahima benar.
Mari kita membicarakannya di rumah.
Ayo.  Ayo pergi, Arjun.
Arjun..
Jadi beginilah cara Mahima
membalikkan keadaan
di saat-saat terakhir.
Dia menyelamatkan Arjun dengan
keberanian dan kebijaksanaannya.
Katakan padaku sesuatu, Mahima.
Tanda dan bekas
luka di tubuhmu itu..
Apakah Pradyuman benar-benar
menyerang dan
mencoba membunuhmu?
Tidak, Bu.
Pradyuman tidak mencoba
membunuh Mahima.
Mahima berbohong.
A-bohong?  Apa maksudmu?
Apa yang dinyatakan Mahima
di pengadilan semuanya bohong.
Pradyuman tidak mencoba
membunuh Mahima.
Anda berbohong di
pengadilan, bukan, Mahima?
Arjun, bagaimana kabarmu..
Aku bersama Mahima
sepanjang waktu, Ayah.
Kami pergi bersama
menemui Pradyuman
dan berbicara dengannya
tentang tanah itu.
Tapi dia membuat kami menunggu.
Dia tidak keluar dari kamarnya.
Dia membuat kami menunggu
begitu lama hingga membuatku marah.
Tapi Mahima berbicara
kepadaku dan menenangkanku.
Setelah beberapa waktu, dia datang
dan mulai menjelek-jelekkannya.
Dia menghinanya dan
berbicara buruk tentangnya.
Saya tidak tahan.
Saya marah dan kami bertengkar.
Kecelakaan itu terjadi
saat pertarungan.
Dia terjatuh dan..
Jadi apa yang dikatakan
Mahima di pengadilan adalah
bohong, dan Pradyuman tidak
melakukan apapun padanya.
Ya, Bu.
Apa yang dinyatakan Mahima
di pengadilan semuanya bohong.
Aku memang berbohong, Arjun.
Tapi tahukah Anda alasannya.
Aku melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Karena saya melihat
kasus kita semakin
lemah dan Anda
bisa masuk penjara.
Dan Kaashvi, istrimu yang
seharusnya selalu mendukungmu
meninggalkan sisimu.
Kaashvi tahu
betapa pentingnya kesaksian
seorang istri bagi suaminya.
Apalagi saat suaminya dituduh.
Tapi dia tidak mempedulikannya.
Pengacara bahkan memberi
tahu dia apa yang harus dilakukan.
Tapi dia tidak peduli
tentang apa pun
dan hanya berpegang
pada kebenarannya.
Dia akan mengorbankanmu
demi kebenarannya.
Tapi aku tidak tahan
hal seperti itu terjadi.
Aku tidak tahan
melihatmu dikorbankan.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini
dan aku melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Saya diam-diam
meninggalkan lapangan
dan segera mencapai
Rumah Sakit Kota.
'Oh, kamu di sini.
Jaga pasiennya.'
"Aku perlu ke kamar kecil."
'Saya minta maaf, Pradyuman.'
'Tapi aku harus melakukannya
untuk menyelamatkan Arjun.'
'Aduh!'
'Ya Tuhan!'
'Tidak apa-apa.'
'Saya akan menunjukkan
tanda-tanda ini di pengadilan.'
'Dan aku akan memberitahu
mereka bahwa kamu menyerangku'
'dan mencoba membunuhku.'
'Pengadilan harus memercayai saya.'
'Karena tubuhku
memiliki bekas kukumu.'
'Saat kami menerima laporan DNA'
'dan kapan mereka
cocok dengan DNAmu'
'kesalahan yang akan
kutimpakan padamu'
'akan terbukti benar.'
Apakah kamu gila, Mahima?
Mengapa kamu melakukan itu?
Jika ada yang mengetahuinya..
Mengapa Anda mengambil
risiko untuk saya?
Arjun, aku tidak
mengkhawatirkan diriku sendiri.
Saat itu, saya hanya ingin
menyelamatkan Anda dengan cara apa pun.
Kebohonganku tidak dapat ditemukan.
Saya merencanakan semuanya
dengan sangat hati-hati.
Dan aku tidak punya pilihan
lain untuk menyelamatkanmu.
Saya tahu itu ketika
saya mengatakan
bahwa Pradyuman
mencoba membunuh saya
mereka akan
menyelidiki kasus ini.
Aku tidak ingin
ketahuan berbohong
dan tidak ingin kamu
masuk penjara lagi.
Pradyuman menghina dan
melecehkan saya secara verbal.
Dia mungkin tidak
menyakitiku secara fisik
tapi dia menyiksaku secara
emosional dan mental.
Dia menggunakan bahasa kotor pada saya.
Dan itulah mengapa
Anda memukulnya karena
dia berperilaku buruk
dan menghina saya.
Arjun, kamu memukulnya karena
kamu tidak tahan aku dihina.
Jadi itulah alasannya
Saya sengaja menambahkan
beberapa melodrama ke dalamnya.
Saya bilang Pradyuman
mencoba membunuh saya
untuk menyelamatkan
Anda dari terbukti bersalah.
Karena kamu tidak salah.
Jadi inilah hasilnya.
Anda telah diselamatkan.
Itu sebabnya saya tidak
menyesali tindakan saya.
Jika aku harus melakukan ini
lagi untuk menyelamatkanmu
Saya akan melakukannya.
Jika kebohongan bisa membuat
hidup orang baik menjadi lebih baik
kebohongan itu
tidak dianggap salah.
Terima kasih banyak!
Saya tidak percaya
kamu melakukan banyak hal untuk menyelamatkan anakku.
Katakan padaku
sesuatu.  Bagaimana Anda
mengetahui bahwa
Pradyuman berselingkuh
dan tidak tinggal bersama istrinya?
Saya bertemu teman saya beberapa waktu lalu.
Dia memberitahuku bahwa
Pradyuman tidak berubah
dan sedang melakukan banyak perselingkuhan.
Itulah sebabnya dia dan
istrinya sering bertengkar.
Jadi saya hanya menggunakan fakta
ini untuk melawannya di pengadilan.
Mahima, kamu ambil
risiko besar untuk menyelamatkan Arjun.
Kau tahu, aku tidak akan pernah
bisa melupakan kebaikanmu ini.
Tolong jangan berterima
kasih padaku lagi dan lagi.
Tidak, Mahima.
Tuan Jagdish benar.
Ini adalah sebuah bantuan.
Ini merupakan bantuan yang besar.
Pikirkan tentang hal ini.
Arjun bisa saja menjalani
hukuman seumur hidup.
Seluruh hidupnya akan hancur.
Ya ampun!
Tidak ada yang bisa melakukan
hal yang Anda lakukan hari ini.
Orang yang seharusnya
menyelamatkan suaminya
berpegang teguh pada prinsipnya.
Dan meninggalkan suaminya
membusuk di penjara.
Tapi kamu tidak takut pada siapa pun
dan menyelamatkan Arjun.
Anda dapat dianggap sebagai
lambang istri yang berbakti.
'Hari ini adalah 'Kanjak Puja'.'
'Saya telah mengundang
beberapa gadis kecil.'
'Kaashvi dan Arjun, aku menginginkanmu'
'untuk melakukan
penghormatan ini bersama-sama.'
'Aku tidak akan bisa
melakukannya dengan Kaashvi.'
'Arjun..
- Apa yang ingin kamu katakan?'
'Apakah masih ada sesuatu?'
'Aku tidak bisa tinggal di sini bersamamu.'
'Karena setiap kali aku melihatmu'
'Aku akan mengingat saat-saat
ketika kamu meninggalkanku sendirian.'
'Kamu tidak perlu pergi ke mana pun.'
'Jika seseorang harus
pergi, itu pasti aku.'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'
'Kalau begitu bersiaplah untuk mati.'